Explicações sobre as estruturas e seus parâmetros:

Estruturas
As estruturas desenvolvidas foram Lista Encadeada Dupla, Pilha Dinâmica, Fila Dinâmica e Árvore Binária.

	Lista Encadeada Dupla: esta estrutura onde cada elemento terá dois "apontadores" onde indicam o elemento posterior é 	o anterior.

	Pilha Dinâmica: a pilha é uma estrutura que atua sobre as condições de que tanto a inserção quanto remoção são 	feitas no  último elemento e este também é o único que se tem informação e por ser dinâmica temos em cada elemento 	um apontador indicando o próximo da estrutura.

	Fila Dinâmica: a fila já seria o oposto da pilha, onde o único elemento que se tem informação é o primeiro a 	inserção pode ser feita apenas no final da estrutura e a remoção só pode ser feita no início e sendo dinâmica cada 	elemento tem um apontador que indica o próximo elemento.

	Árvore Binária: tratando da árvore tem-se uma raíz que pode ser o primeiro elemento a ser inserido e tambéms dois 	apontadores sendo eles para a esquerda e a direita. E cada novo nó feito é uma raíz que pode dar início a mais nós.
	Para sua inserção as condições são: 
	 1 - elementos menores que a raíz ficam a esquerda;
 	 2 - elementos maiores que a raíz ficam a direita.
	Para sua remoção a condição é: começar sempre pelo menor elemento.


Parâmetros
Todas as estruturas densenvolvidas possuem os mesmos parâmetros em seus métodos com os respectivos testes para certificar de que a operação foi bem sucedida. São eles: 

	inserirArquivo(); // faz o carregamento do arquivo exec.txt com as instruções de execução
	inserirObjeto(nome do objeto); // inclue um novo elemento na estrutura
	remover(nome do objeto); // remove um elemento da estrutura
	buscar (nome do objeto); // encontra e retorna um elemento
	imprimir(); // imprime todos os elementos


Execução do projeto
O projeto será executado através do arquivo exec.txt que terá os comandos a serem executados.
A primeira linha deverá ter no nome da estrutura que será instanciada (arvore,pilha,lista ou fila). 
A partir da segunda linha terão os comandos juntamente do objeto sendo cada um separados por ";". Segue abaixo um exemplo:

"lista;
inserir;carro;"